Startseite 
Text3 
In unserem Unternehmen ist es uns wichtig, dass wir uns um Inklusion und Gleichberechtigung kümmern. 
Dafür setzen wir uns mithilfe von Spendenaktionen sowei aktiven Einsatz ein. 
Unser Unternehmen ist für Vielfalt und Toleranz bekannt. Diese Eigenschaften sind uns besonders Wichtig.

Text4
Die Niederlassung unserer Unternehmens ist der Oberberg in Bad Hersfeld. Nach unserem Standort wurde auch unser Prothetik-Unternehmen benannt. Mit unserem Standort im Kreis Hersfeld Rotenburg, befinden wir uns somit in Hessen. Wir liegen mit unserem Standort dadurch nahezu in der Mitte von Deutschland. 
Produktbereich 

Unser Unternemen stellt maßangefertigte Prothesen her. Hier haben wir uns auf die Produktion von Arm- sowie Beinprothesen spezialisiert. Wir haben in diesem Fachbereich speziell ausgebildete Fachkräfte eingestellt, welche sie professionell durch den Prozess, des erhaltens einer Prothese. Um für sie das bestmögliche Ergebnis zu erzielen ist es uns wichtig, dass wir ihnen die beste Qualität sowie die bestmögliche Beratung und Unterstützung bieten. Hierfür nutzen wir modernste Techniken und qualifizierte Mitarbeiter. 
Uns zeichnet aus, dass wir und unser Mitarbeiter ebenfalls auf 

Arbeitsmöglichkeiten

In unserem Unternehmen haben sie mehrere Möglichkeiten tätig zu sein. Uns ist es wichtig, dass sie bei uns in der Lage sind ohne Hindernisse den Beruf auszuüben, den sie anstreben und den sie gerne und mit viel Begeisterung ausführen. Berufe die sie bei uns aufführen können sind …
 

Hier können sie sich auf die verschiedenen Berufe bewerben.
Anmeldung/Bewerbung
Formular welches dann E-Mail an Unternehmen schickt

Wenn sie sich über Fortbildungen bei uns informieren wollen, schreiben sie uns ebenfalls eine E-Mail 

Team
Unser Team besteht aus verschiedenen Abteilungen welche ihnen den bestmöglichen Erfolg und Zufriedenheit mit unserem Unternehmen bringen. 

Wie arbeiten wir?
Uns ist wichtig, dass wir in unserem Unternehmen als ein Team und eine Einheit arbeiten. Deswegen legen wir großen Wert auf Zusammenhalt und Unterstützung. 

Automationen

Um ihnen das bestmögliche Ergebnis zu erbringen arbeitet unser unternehmen seit mittlerweile 15 Jahren mit neuster Automationssystemen. Diese setzen wir modernste Technik und Automationen ein um präziser Arbeiten zu können. Diese Technik wenden wir bei Chips, besonders kleinen Teilen, welche Präzision und Genauigkeit verlangen, sowie bei universell einsetzbaren Teilen der Prothesen

Produktbereich 

Unser Unternemen stellt maßangefertigte Prothesen her. Hier haben wir uns auf die Produktion von Arm- sowie Beinprothesen spezialisiert. Wir haben in diesem Fachbereich speziell ausgebildete Fachkräfte eingestellt, welche sie professionell durch den Prozess, des erhaltens einer Prothese. Um für sie das bestmögliche Ergebnis zu erzielen ist es uns wichtig, dass wir ihnen die beste Qualität sowie die bestmögliche Beratung und Unterstützung bieten. Hierfür nutzen wir modernste Techniken und qualifizierte Mitarbeiter. Zudem ist es uns wichtig, dass wir auch auf das Design der Prothesen, sowie auf den Zweck, zu welchem sie die Prothese nutzen möchten achten. Natürlich soll eine Prothese das Leben mit einem verlorenen Körperteil zu vereinfachen, jedoch kann dies nicht passieren, wenn die Prothese ihren Zweck nicht erfüllen kann oder nicht auf die eigenen Bedürfnisse angepasst wird. Auch das Design der Prothese ist wichtig um das Selbstvertrauen zu stärken. Denn das eigene Aussehen ist wichtig für die Genesung sowie die Selbstliebe.