Startseite 
Text3 
In unserem Unternehmen ist es uns wichtig, dass wir uns um Inklusion und Gleichberechtigung kümmern. 
Dafür setzen wir uns mithilfe von Spendenaktionen sowei aktiven Einsatz ein. 
Unser Unternehmen ist für Vielfalt und Toleranz bekannt. Diese Eigenschaften sind uns besonders Wichtig.

Text4
Die Niederlassung unserer Unternehmens ist der Oberberg in Bad Hersfeld. Nach unserem Standort wurde auch unser Prothetik-Unternehmen benannt. Mit unserem Standort im Kreis Hersfeld Rotenburg, befinden wir uns somit in Hessen. Wir liegen mit unserem Standort dadurch nahezu in der Mitte von Deutschland. 